Meliodas ve diğerleri, Elizabeth'i kurtarmak için
savaşmaya devam ediyor.
Bu sırada Diane, Helbram'la yüzleşir,
ancak onun ezici gücü karşısında
ölümün eşiğine sürüklenir.
Tam o sırada King ortaya çıkar
ve Helbram'ın saldırısını püskürtür.
Diane ve King...
Paylaştıkları geçmiş
şimdi ortaya çıkacak!
Geçmişte, İnsanlar diyarı,
Peri Kralı'nın yönettiği ormanla
barış içindeydi.
Ancak bu bir dostluk sembolü değildi;
bence aynı zamanda
sessizce kararlaştırılmış bir müdahale etmeme anlaşmasıydı.
O zamanlar hafızamı kaybetmiştim.
Hatırlayabildiğim tek şey büyük bir darbe
ve o adamın yüzüydü.
O adamın kim olabileceği...
hatta kendimin kim olduğu bile...
her şeyi unutmuştum.
Harlequin!
Canavarlar mı?
Şaşırdın mı?
Hadi akşam yemeği yiyelim!
Ve beni kurtaran o Dev çocukla
beraber yaşıyordum.
Bu, İnsanlar ve İnsan olmayanların diyarının
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
Devletlerin olduğu yerde,
Kutsal Şövalyeler vardı;
Kutsal Şövalyelerin olduğu yerde,
devletler yoktu.
Ancak Kutsal Şövalyelerin özgürlüğünü
ve adalet duygusunu ellerinden alan
bu yapı mıydı?
İşte bu yüzden onlar efsane.
Kutsal Şövalyelerin de ötesine geçen
Kutsal Şövalyeler.
Yani onlar,
Yedi Ölümcül Günah!
19. BÖLÜM:
PERİ KRALI BOŞUNA BEKLİYOR
Izgara domuz ve... buğulanmış domuz!
Bol bol ye, tamam mı?
Hayır, meyve tercih ederim...
Öyle mi? O halde ben yiyeceğim!
Ama uyurken uyumayı düşlemek...
gerçekten uykuyu seviyorsun demek!
Bir şey hatırladın mı?
Tuhaf bir yerden büyük bir ağaca bakıyor gibiydim.
Eskiden orada mı yaşıyordun, Harlequin?
Muhtemelen.
Al! Fileto ve Rostro, sen de ye!
Ama Golem yaratabildiğini bilmiyordum, Diane.
Devlerin toprakla güçlü bir bağı olduğu söylense de...
Ben hep yalnızdım ve hep arkadaş istedim,
sanırım bu yüzden şimdi onları yapabiliyorum.
Anlıyorum.
Ama bu arkadaşlar konuşamıyor,
sadece benim dediklerimi yapıyorlar...
bu yüzden seninle tanıştığıma sevindim, Harlequin!
Ben de! Nehir kenarında baygın haldeyken
beni kurtarmasaydın,
kim bilir ne olurdu.
O zaman! O zaman, bir gün
benim arkadaşım olur musun?
Çoktan çok önce arkadaş olduk zaten.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Bunu sana veriyorum!
Çünkü arkadaşız!
Ah, hayır, bana domuz eti yok.
Ama çok lezzetli! Bir lokma dene!
Hafızamı kaybetmiştim,
ama benim için mutlu bir zamandı.
Belki de bu yüzden oraya yerleştim.
O zamanlar neler olduğunu
bilmiyordum...
Diane? Nereye gittin?
Harlequin!
Vay canına!
Sen bir peri çocuğu musun?
Zaten bir Dev kızı görmek bile
oldukça sıra dışı!
Diane, hadi gidelim.
O İnsan sana yiyecek mi veriyordu?
Evet. Sülün, mantar ve ceviz çorbası
dedi.
Al!
Diane...
İnsanlara güvenmemelisin.
Neden?
Neden mi? Çünkü...
Neden İnsanlara güvenmemeliyiz?
Çünkü sadece İnsanlar...
aptal meseleler yüzünden
yıl boyu kendi türleriyle savaşırlar!
Ama İnsanların, biz Perilerin sahip olmadığı
kültürleri ve düşünce biçimleri var.
Eğer fazla güvenirsen,
bir gün başına bela olabilir.
Öyle bir şey olursa,
gelip beni durdurursun, olur mu?
Sonuçta sen benim en iyi arkadaşımsın!
Harlequin! Harlequin?
Yine mi uyuyakaldın?
Helbram... En iyi arkadaşım?
Bir şey mi hatırladın?
Helbram, en iyi arkadaşım?
O kim? Ve ben... ben kimim?
Diane! Dayan! Beni duyuyor musun?
Beni bekle. Gidip biraz şifalı ot bulayım!
Diane!
-Lütfen gitme.
-Ama...
Lütfen gitme.
Artık yalnız kalmak...
tek başıma... istemiyorum.
Beni burada yalnız bırakma!
Lütfen gitme, Abi!
Sensiz Orman'ı nasıl koruyabilirim ki?
Helbram'ı öylece bırakamam, değil mi?
Sadece kısa bir süreliğine.
Lütfen... Elaine!
Elaine?
Bekle, bunun için zamanım yok!
Diane! Bırak beni!
-Bırak dedim!
-Vay vay... siz miydiniz ikiniz?
Bir İnsan?
Ateş için en iyi ilaç budur!
Görünüşe göre iyileşiyor da.
Teşekkürler.
Ayrıca, geçen günki çorba...
çok lezzetliydi.
Geçen gün mü?
Aslında onlarca yıl önceydi!
Onlarca yıl mı?
İşte o zaman fark ettim...
Zamanın geçtiğini.
Geri gel! Geri gel!
Bir perinin kısa dediği süre,
İnsanlar için,
doğumdan ölüme kadar...
defalarca uzundu.
Bakalım... beni yakalayabilirsen,
bir şey yapacağım, ne istersen!
Ciddi misin? Tamam!
Bu taraftan!
Hadi bakalım!
Diane! K-K-Kıyafetlerin!
Yakaladım!
Ah, boş ver! Üstünü giy!
Kıyafet mi? Ama bende sadece bu var.
Ha?
Teşekkürler, Harlequin!
Onu bir alacakaranlık bizonunun
derisinden yaptım.
-Kuyruk! Kuyruk! Kuyruk!
-Hey, gıdıklıyor!
Hey, sence ben de yapabilir miyim?
Tabii, sana sonra nasıl yapılacağını öğretirim.
Bak, ben de kendi kıyafetlerimi elle dikiyorum,
yani...
Sorun ne?
Elle mi?
Bu kıyafetleri ben mi yaptım?
Ne düşünüyorsun?
Bunları kendim yaptım!
Nasıl yapılacağını İnsanlardan mı öğrendin?
Bu çok kaba!
Sadece bir kez onları yaparken gördüm.
Harlequin,
İnsanlardan hoşlanmadığını sanıyordum?
Sadece diyorum ki
onlara güvenmemeliyiz.
Abi, Peri Kralı'nın Ormanı'nı korumak
senin işin değil mi?
Peri Kralı'nın Ormanı mı?
Bu benim...
-Harlequin!
-Ah, özür dilerim!
O değil... Şuraya bak!
Evler mi? Böyle bir yerde?
-Tonlarca küçük ev!
-Bu ne zaman oldu?
Siz ikiniz Diana Lee ve Harry Ken misiniz, acaba?
-Ah! Avcı adam bu!
-Hayır, hayır, ölü dedem avcıydı.
Ben buradaki bakkalı işletiyorum.
Dede mi?
Vay, gerçekten var olduğunu bilmiyorduk!
Dedem anlatırdı, biliyor musun?
Birkaç kez sıradışı bir
Peri/Dev çiftine rastladığını.
-Bir çift mi?
-Yani çok yakın arkadaşlar demek.
O zaman bu da bir çift mi?
Hayır, çift bir erkek ve bir kadın...
İşte, şöyle!
İnsanların ömrü kısadır,
bu yüzden kendilerini ölümsüzleştirmek için
evlilik denen bir sözleşme yaparlar.
Birlikte mi?
Harlequin... beni seviyor musun?
Evet, seni seviyorum!
Bana bir dilek hakkı vereceğini
söylemiştin, değil mi?
-Doğru.
-O halde...
Her zaman beni sevmeni istiyorum!
Tamam! Hadi geri dönelim!
Sana söz veriyorum!
Seni her zaman seveceğim,
ve her zaman yanında olacağım!
Sorun değil.
Tek yapman gereken beni sonsuza dek sevmek.
Diane...
Helbram'la birlikte Orman'dan ayrılan periler yakalandı mı?
Gözünde bandaj olan yaşlı bir asker tarafından esir alınmışlar.
Bir şey yapmazsak, biz de...
Ne yapmalıyız, Peri Kralı?
Peri Kralı!
Ben... Peri Kralı Harlequin miyim?
Orman'ı korudum...
En yakın arkadaşım Helbram'ın peşinden,
İnsanların dünyasına gidip buraya geldim.
Ve sonra...
Artık her şeyi hatırlıyorum.
Harlequin?
-Köy! Gitmeliyim!
-Çok tehlikeli. Sen burada kal, Diane!
Ben tek başıma gidiyorum!
Ve her şey bittiğinde, ben...
Arkadaşını arayacak ve halkına döneceksin.
Ne olursa olsun, sana geri döneceğim. Söz veriyorum.
Ne olursa olsun!
Tamam.
Ama sonunda... o söz...
O söz, bana her şeyden daha önemliydi...
Hey! İyi misin? Hey!
Sen...
O günden bu yana yüzlerce yıl geçti, nasıl hâlâ hayatta olabilirsin?
Ben de aynısını sana soracaktım!
O gün, o adamın seni hazırlıksız yakalayıp öldürdüğünü sanmıştım...
Bu yüzden intikam almak için onu hazırlıksız yakalayıp uçurumdan attım!
Ve sonra... ben...
Helbram... Sen misin, Helbram?
Sensin, değil mi? Neden kendini böyle gösterdin?
İnsanlara olan nefretimi asla unutmamak için.
-Nefret mi?
-Evet, öyle.
İnsanlardı... çok sevdiğim İnsanlardı...
arkadaşlarımı kandıran ve kanatlarını çalan!
Bir sürü para getireceklerini söyleyerek... Tek tek... kanat kanat...
Yavaşça, zarar görmemeleri için...
Söylesene, hayal edebiliyor musun?
Güvendiğin biri tarafından, arkadaşlarının tek tek
kanatlarının koparıldığını görmenin nasıl bir his olduğunu?
Çıt, çıt, şak, şak sesleriyle... Kanatları yolundu...
Arkadaşlarının çığlıklarını duyuyor musun,
"Yardım et!"
son nefeslerini verirken?
Hey, hayal etmeye çalış!
O ses, yıllarca...
Hayır! Yüzlerce yıl boyunca kafanda takılı kaldı
ve asla gitmedi!
Hadi! Hayal etmeye çalış!
Dene, Harlequin!
Helbram...
İnsanlardan nefret ediyorum!
Bu yüzden 500 yıl boyunca onları öldürdüm!
Ama bu yetmiyor!
Ne kadar öldürürsem öldüreyim,
o ses gitmiyor!
Öldürüyorum, öldürüyorum...
...ve hâlâ o ses gitmiyor!
Bu yüzden...
Bu yüzden tüm İnsanları
bu dünyadan sileceğim...
Son bir tanesi kalana kadar...
Tamamen bitene dek!
Eğer bu gerçekleşirse...
Eğer bu gerçekleşirse,
gelip beni durdurursun, olur mu?
Sonuçta en yakın arkadaşımsın!
Bunun kefaretini ödemeliyim.
Arkadaşımı bu kadar uzun süre...
acı çektirdiğim için.
Onun acısını göremediğim için.
Diane'a verdiğim o önemli sözü
tutamadığım için.
Ama asla unutmayacağım.
Tek bir Perinin yüzyıllar boyunca
İnsanları katletmesi...
Suç senin, Peri Kralı,
göz yumduğun ve hiçbir şey yapmadığın için—
tembellik ettiğin için!
Buna göre, 1.000 yıl hapis
cezasına çarptırılıyorsun!
Sana olan hislerim asla değişmeyecek.
Hey, Diane...
Eğer seninle tekrar karşılaşırsam...
Ben...
Ama nasıl? Kutsal Ağacın seni terk ettiğini sanıyordum!
Chastiefol'un gücünü böyle nasıl ortaya çıkarabiliyorsun?
Çok sıcak.
Yaram!
Kutsal Ağaç yaralandığında,
polen salarak yarayı dış düşmanlardan korur
ve kendini iyileştirir.
Şans eseri kurtulduk!
Eğer Diane'a bu kadar yakın olmasaydım,
çoktan ölmüş olurdu.
Kutsal Ağaç, Periler Diyarını soğukkanlılıkla
korumak için var...
Ne iyi ne de kötü hissetmeden.
Hâlâ devam etmeyi düşünüyor musun, Helbram?
700 yıl sonra bile,
insan ırkını yok etmek istiyor musun?
"hâlâ" meselesi değil bu.
Artık kendimi durduramıyorum!
Siz Kutsal Şövalyeler!
Sahip olduğunuz tüm büyü güçlerini... bana verin!
İşte burada!
Burada! Burada! Burada!
Yenilemem imkânsız, anlıyor musun!
Artık her şey yolunda.
Artık dinlenebilirsin.
Helbram...
Hey... Uzun zaman oldu, Harlequin.
O kask... senin için bir hediye.
Beğenirsin diye düşündüm,
bir İnsan'dan aldım.
Ama ne kadar da aptalım...
İyice bakınca,
hiç de şık değilmiş.
Haklısın. Gerçekten bir aptalsın!
Üzgünüm, Diane... seni o korkuyla
yalnız bıraktığım için.
Teşekkürler, Kral.
Geri kalanını bana bırak.
Harlequin...
Ne kadar da nostaljik bir isim.
Kimdi? Hatırlayamıyorum...
Bir rüyaydı.
Bahse varım rüya görüyordun!
Bana bir şey söyler misin?
Bir türlü anlayamıyorum,
neden krallığı devirmeye
çalışıyorsunuz?
Peki, krallığa aniden
sızma sebebiniz ne?
Kaçırılan Prenses Elizabeth'i kurtarmak.
Kaçırıldı mı?
Yoksa Elizabeth şu an burada mı...?
Savaş!
Yedi Ölümcül Günah saldırıyor!
Lord Hendrickson! Hesabımızı
şimdi görsek de olur mu?
En azından cesur bir kralmışsın,
Arthur Pendragon.
Bu küçük herifin yetenekleri
ve zekâsı sınır tanımıyor gibi.
Söylediklerine bakılırsa,
iç işlerimizden haberi var.
Soru şu: ne biliyor,
ve ne kadarını?
Kralın esir düşmesini mi?
Prensesin kaçırılmasını mı?
Yoksa şeytanları diriltme
planını mı?
Bir şey mi düşünüyorsun...
savaşın ortasında?
Gerçekten saldır bana.
Bana kral yapan gücünü göster!
Ah... Ama daha bitmedi!
Ölene kadar geride mi duracaksın?
O zaman neden daha çok çabalamıyorsun ki
bunu benden çıkarasın?
Pekala.
Kara... alevler.
Öyleyse öl!
CEHENNEM ÇIĞLIĞI
Cehennem Çığlığı!
Saldırımı mı savurdun?
Ben seni son gördüğümden beri
korkunç bir güç eklemişsin cephanene!
O ses... Sen...
Şimdi, hadi... şimdi, hadi... şimdi, hadi!
Elizabeth'i geri alıyorum!